រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
– ម៉ាក់!
– កូន​អើយ!
-ព្រះអើយ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
– ម៉ាក់!
- អូ!
- សួស្តី មកទីនេះ។
– ម៉ាក់!
ខ្ញុំមករកអ្នក!
ម៉ាក់មកទទួលអ្នកទាំងពីរ!
ល្អមើល។
Ye-jin សុខសប្បាយជាទេ? Seo-jin ចុះអ្នកវិញ?
– ម៉ាក់!
- អ្នកទាំងពីរបានធំឡើង!
– កូន​អើយ!
– ម៉ាក់!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើវាអាចជានរណា? តើមាននរណាម្នាក់គួរឱ្យខ្លាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើវាជានរណា?
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើត Kang-ho និង...
រីករាយថ្ងៃកំណើត Mi-joo ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបំពេញរបស់អ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
ហើយដើម្បីឱ្យយើងរស់នៅដោយសុភមង្គលយូរអង្វែង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ថាខ្ញុំនឹងមិនភ័យទេ។
- ភ័យ?
- ទៀនកំពុងរលាយ។
- ត្រូវហើយ។
- មួយ, ពីរ, បី!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Mi-joo!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Kang-ho!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
វា​ជា​ប្រភេទ​មាន​កំណត់ និង​មួយ​ប្រភេទ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកត្រូវតែពាក់វាទៅរបស់អ្នក។
ពិធី​ណាត់​ជួប​មែន​ទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ល្អ
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី? ឫសការ៉េដប់នៃពីរ?
- ស្នេហា។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំដប់ឫសការ៉េនៃអ្នកពីរនាក់។
ផ្នែកអំណោយត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់។
តោះអង្គុយរង់ចាំ។
- អូ!
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
តែយ៉ាងណា សូមស្តាប់អោយចប់។
មិនអីទេ។
អធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យគាត់ភ័យ។
កុំឱ្យខ្ញុំភ័យ។
♫ ថ្ងៃនឿយហត់មួយបានកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ពីរនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ជាស្រមោលមួយ ♫
♫ សុភមង្គលដែលនៅឆ្ងាយនោះគឺ ♫
♫ ហាក់បីដូចជានៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ♫
- បើក។
- មិនអីទេ។
អ្នកមកវិញហើយ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ Yeong-min។
- អ្នកត្រូវដុសធ្មែញបញ្ឈរ។
- អ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- អ្វី?
ទទួលបានអ្នក។
- អូ សក់របស់អ្នកវែង។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អ្នកល្អណាស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
មួយ​អាវ​ទៀត ហើយ​យើង​បាន​រួចរាល់។
ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់ Kang-ho
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែមក។
អ្នកស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
- បាទ។
- តោះថតរូប។
- មិនអីទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ Kang-ho
ពិធីតែងតាំង Kang-ho
♫ សូមអបអរសាទរចំពោះការណាត់ជួបរបស់អ្នក ♫
♫ សូមអបអរសាទរ Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♫
សូមគោរព Kang-ho
សូមអបអរសាទរចំពោះការណាត់ជួបរបស់អ្នក
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងមិនភ័យទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហើយវាជាអ្វីមួយ ...
អ្នកត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
វាជាលុយដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
សៀវភៅធនាគារ
តើនេះឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនទៀត ...
សម្រាប់​ការ​លះបង់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​។
វាមិនច្រើនដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
កំណត់ខ្ញុំជាមួយមិត្តរួមការងារ
ឬអ្នកផ្សេងទៀតដែលនឹងយក ...
ការប្រឡងបារ។
លើក​នេះ​អ្នក​មាន​ជាង។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប និងការងារ។
ត្រូវហើយ។
និងផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់។
តើវាជានរណា?
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ចាំ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកបាល់លោតខ្លាំងនោះ
អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកទៅ
ចេញតែម្នាក់ឯងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ។
\an8}តើទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
រង់ចាំ។
\an8}តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ទូរសព្ទខ្ញុំបាត់ហើយ ម៉ាក់។
\\an8}សេចក្តីល្អ
ម៉ាក់តើអ្នកឈឺទេ?
បាទ។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅពេលខ្ញុំឈឺទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ពេល​អ្នក​រង​របួស។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​អី?
មិនអីទេ។
- និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​ស្នាម​ជាំ​
ដូច្នេះ ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅទីនោះទេ? ហេតុអ្វី? តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីឃើញស្រីស្អាតនោះ។
ស្រីស្អាត?
WHO?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតទេ។
អ្នកណាដឹងថាវាកើតឡើងចំពោះគាត់?
ម្តាយ​គាត់​រំភើប​ចិត្ត​ហើយ​បាន​ជប់​លៀង​បុណ្យ
និយាយថាកូនប្រុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញានឹង
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់សភា។
ម៉ាក់ តើ​ការ​ប្រឡង​បាក់ឌុប​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ឬ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក?
អាហារ​ពេល​ប្រឡង​របារ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់រឿងរបស់នាង?
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនាងទទួលបាន
យើង​បាន​អ្វី​មក​ពី​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
តាមពិត Kang-ho បានចាញ់
បាល់លោតដែលនាងទទួលបានសម្រាប់យើង។
អាថោកទាបអើយ!
កុំ​សំដៅ​លើ​គាត់​បែប​នេះ!
គាត់ជាមិត្តរបស់ម៉ាក់អ្នក!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Kang-ho ជាមិត្តរបស់ម៉ាក់?
គាត់ជាមិត្តរបស់យើង។
អ្នក​ក្បត់​!
ពួកគេបន្តធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​គាត់។
អ្នកទាំងពីរ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អញ្ចឹងតើយើងហៅគាត់ថាម៉េច?
លោក Kang-ho? ពូ Kang-ho?
កុំហៅគាត់។
កុំជួបគាត់ ឬលេងជាមួយគាត់ទៀត។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកទាំងពីរយល់ទេ?
- បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម្តងទៀត ដូច្នេះឈប់ជេរគេទៀតទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះភ្លាមៗ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ចិត្តល្អ គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តឈប់។
កូនៗអើយ ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។ តើវានៅឯណា?
ពាក្យកូរ៉េដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែទិញពួកគេ ...
សៀវភៅកំប្លែង, ស្លីម, រុញប៉ុប,
ឬរបស់ផ្សេងទៀតដូចនោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​ផ្តាច់​ពួកគេ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីអ្នកទេ។
នេះច្រើនណាស់។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនដែលមើលរឿងនេះទេ។
ក្តីប្រាថ្នាក្នុងជីវិត 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែមើលដៃខ្ញុំ ...
ហើយ​ខឹង​និយាយ​ថា
"ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកបែបនេះ?"
ខ្ញុំត្រូវចំណាយលើការរាំរបស់ឪពុកអ្នក,
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ធូលីដីពីកសិកម្មគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាធ្វើក្រចកដៃទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងជាងគេក៏ដោយ
អ្នកមានការគិតពិចារណាបំផុត។
អ្នកតែងតែដឹងថា...
តើមានអ្វីកើតឡើង ដោយគ្រាន់តែមើលមុខខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅរវាងឪពុកម្តាយនិងកូន។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយមួយម៉ាត់ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើលលើមុខរបស់ពួកគេ។
កូនស្រីខ្ញុំស្រាប់តែលេចមុខនៅថ្ងៃមួយ
ហើយនាងមានរូបរាងនៅលើមុខរបស់នាងដែលខ្ញុំមាន ...
ពេល​ប្តី​មាន​រឿង​ហើយ​រត់​ចេញ
ម្ចាស់បំណុលមកបំផ្លាញផ្ទះខ្ញុំ
ហើយអនាគតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់វាដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
កូនរបស់អ្នកនឹងចូលរៀនឆាប់ៗនេះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ពេកហើយ
ហត់នឿយក្នុងការមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានមកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការមក។
ហើយវាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែសូមរស់នៅជាមួយគ្នា។
ធ្លាប់​តែ​ឮ​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​នេះ​ច្រៀង​តាម​ទូរទស្សន៍...
ថាប្រសិនបើអ្នករស់នៅ
អ្នកអាចបន្តរស់នៅបាន។
- មិនអីទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅទីនោះ? ហេតុអ្វី?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីឃើញស្រីស្អាតនោះ។
តើវាអាចជានរណា?
អ្នកនាងជីន!
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ដាក់វានៅទីនោះ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនជ្រូករបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែកូនជ្រូកនេះបានបាត់បង់ម្តាយរបស់វា។
សូមចែករំលែកទឹកដោះរបស់អ្នកផង?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
-លោកស្រី Jin ។
-បាទ?
វាត្រូវបានគ្រោងសម្រាប់ sawdust មកដល់ថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែការព្យាករណ៍និយាយ
មានឱកាស 80% នៃភ្លៀង។
ចូរយើងរុញវាមកវិញនៅពេលនោះ។
សុំឱ្យពួកគេមកនៅពេលដែលវាស្ងួត។
មិនអីទេ។
កាំងហូ។
វាត្រូវបានព្យាករណ៍ថានឹងមានភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានការណាត់ជួបនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះនៅផ្ទះមិនអីទេ?
កុំចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ។
យីជីន! ស៊ឺជីន!
ជំរាបសួរ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​!
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ខ្លា។
- "ខ្លា"?
នោះគឺជាឈ្មោះតែមួយគត់។
តើខ្ញុំអាចកាន់វាបានទេ?
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
-ខ្លា ប្រយ័ត្ន។ មកទីនេះ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
ជំរាបសួរ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកស្រី ជូ គឺខ្ញុំ មីជូ។
មីជូ?
ចិត្តល្អ! កូនស្រីពៅរបស់ Gum-ja!
- បាទ។
- បាទគឺអ្នក!
អ្នកពិតជាចាស់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។ ជីវិតពិតជារវល់នៅទីនោះ។
មី-ជូ។
ការឈ្លានពានតាមទម្លាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ រង់ចាំ។
"ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ៣១៩.
ការឈ្លានពានលើទម្លាប់។
“ មនុស្សម្នាក់ដែលឈ្លានពាន
លំនៅដ្ឋានរបស់បុគ្គល អគារការពារ
"រចនាសម្ព័ន្ធ កប៉ាល់ ឬកាន់កាប់
បន្ទប់​ត្រូវ​ទទួល​ទោស...»។
"រហូតដល់បីឆ្នាំឬ
ពិន័យក្រោម 5000 ដុល្លារ»។
«​ការ​ចូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​»​!
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ?
ចូលទៅក្នុងបេះដូងដែលបិទជិតរបស់ខ្ញុំ?
វានឹងស្តាប់ទៅល្អជាមួយនឹងការងារបន្តិច។
អូ!
ហ៊ាន។
អត់ទោស។ អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
អ្នកនាងអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម៉េចដែរ...?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ ឡាន​ដឹក​ក្លិន​ស្អុយ​នេះ។
នេះ​ជា​ក្លិន​ស្អុយ​មក​ពី​!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
- តើនោះជាអ្វី?
- សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខូច​អស់​ព្រោះ​ក្លិន​ស្អុយ!
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើក្លិនបង្ករឱ្យមានការរអាក់រអួល។
ជាធម្មតាវាល្អ
ប៉ុន្តែនៅពេលមានខ្យល់បក់ និងភ្លៀង
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
"អាក្រក់ជាងនេះបន្តិច"?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដកដង្ហើមនៅទីនេះបានទេ។
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពអំពីរឿងនោះ។
យើងមានការកាត់បន្ថយក្លិន
ប្រព័ន្ធនិងបាញ់ទឹក ozonated,
ប៉ុន្តែមិនថាយើងរក្សាអនាម័យយ៉ាងណានោះទេ។
កន្លែងនោះពួកគេនៅតែជាបសុសត្វ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកម្ចាត់
នៃក្លិនទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំបាត់ក្លិនបាន
អ្នកគួរតែកម្ចាត់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នកដទៃ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​រស់​នៅ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំផ្លាញ​អាជីព​អ្នក​ណា​ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកតែង។ សិល្បករ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដោយសារតែក្លិនស្អុយនេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចសរសេរចម្រៀងបានទៀត?
តើអ្នកនឹងផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ឈប់​មិន​គោរព។
ឬអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​គួរសម​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកតែង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
មិនមែនមកពីក្លិនស្អុយទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់!
អ្នក​គ្មាន​ចរិត​ធម្មតា​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ
និងគ្មានភាពត្រឹមត្រូវ!
បំភ្លេចវា។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុះបញ្ជីស្របច្បាប់
ហើយខ្ញុំកំពុងដំណើរការកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
ទៅដាក់ពាក្យបណ្តឹង ឬប្តឹងខ្ញុំ!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្មានសីលធម៌ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបង្កើត។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ផ្នែកបសុសត្វ!
- ផ្នែកបសុសត្វ !
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ផ្នែក​បសុសត្វ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើនេះ...
ផ្នែកបសុសត្វ?
វាជាផ្នែកបសុសត្វ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ភីហ្សា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
វាមានជាតិខាញ់ពេក ហើយវាមានរសជាតិមិនល្អ។
រង់ចាំ។
ពេល​ទៅ​អាមេរិក តើ​យើង​មាន​ទេ?
ញ៉ាំអាហារបែបនេះរាល់ថ្ងៃ?
វាអាក្រក់ណាស់។
សុំប៉ាទៅរស់នៅកូរ៉េបានទេ?
ត្រូវហើយតើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
អញ្ចឹង...
រវល់នៅហាងកែសម្ផស្ស
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកបានមួយរយៈ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
មែនទេ? ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចមក។
- អ្វី?
- មើលមានហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
ហាងក្រចកនៅក្បែរ?
វាត្រូវបានបិទមួយរយៈ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសអាជីវកម្មខុស។
ភាគច្រើននៃអតិថិជននៅជុំវិញ
នៅទីនេះមានកសិករវ័យចំណាស់។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានក្រចករបស់ពួកគេ។
ធ្វើនៅភូមិជនបទនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ហៀប​នឹង​ដួល​ដែរ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងកាត់ និងស្ងួត
យើងអាចញ៉ាំគ្រាប់ល្ពៅ បបរ នំផេនខេក។
និងនំស្រូវរដូវរងាទាំងអស់។
វាជាអាហារសម្រន់ដ៏ល្អបំផុត មែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាងថាយើងគួរតែ
ទាំងអស់គ្នាមកធ្វើការជាមួយគ្នា។
ម៉េចក៏នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួន?
កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹមជ្រូក។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Young-soon ទេ!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
លោក សុន ពេលណា កន្លែងណា យ៉ាងម៉េច និងហេតុអ្វី...
តើអ្នកបានជួបមនុស្សដូចនាងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដែលឮរឿងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពភូមិយើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ។
តាមពិតនាង...
កូនស្រីថៅកែ Yakuza ដែលទើបនឹងរះ...
នៅប្រទេសជប៉ុន។
- អ្វី?
គ្រួសាររបស់នាងត្រូវបែកខ្ញែកទៅ
ជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានបញ្ចប់ការមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
នាងបានដើរជុំវិញ,
បន្ទាប់មកនាងបានដួលនៅក្នុងជ្រលងភ្នំនៅភ្នំ Gyeryong ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ និងជួយសង្គ្រោះនាង។
អត់ទោស។
សួស្តី?
ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងត្រូវបានបែកធ្លាយ
នឹងមាន...
- ចិត្តល្អ!
- សេចក្តីល្អ។
...ការបង្ហូរឈាមនៅក្នុងភូមិនេះ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់...
- ចិត្តល្អ!
រៀបចំបបរ។
បបរល្ពៅ។
អ្នកបានទទួលយើងទាំងស្រុង!
អ្នកខ្លាចយើង!
វាមិនដូចអ្នកធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះទេ។
"រៀបចំបបរ!"
- ចិត្តល្អ!
-ព្រះអើយ!
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរកាត់មួយណាមុនគេ?
-ព្រះអើយ!
- មានរឿងអី?
- ព្រះអើយ។
- មើលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ក្រចករបស់អ្នកស្អាតណាស់!
Mi-joo ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកថែរក្សាកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងជាមន្ត្រីរាជការ
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួល
ឡើងកាលវិភាគមមាញឹករបស់អ្នក។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រយៈពេល​គ្រប់គ្រង​ជំងឺ​មាត់​ជើង
ដូច្នេះការចូលមើលកសិដ្ឋានត្រូវបានកម្រិត។
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីថែរក្សា
ពីវា ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
បាទ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ម៉ាក់មើល។
ខ្ញុំអាចច្របាច់វាយ៉ាងពេញលេញឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ឃើញទេ? លំហាត់​ទាំង​អស់​បាន​ផល​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអនុវត្ត
ដើរនិងព្យាបាលជើងរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងអាចដើរបានឆាប់ៗនេះ។
ហ្គោស។
ម៉ាក់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ចង់បានអី?
- បាទ។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ឆ្កែមួយ។
- ឆ្កែមួយ?
- បាទ។
យើងមានឆ្កែនៅកសិដ្ឋាន។ លឿង។
ទេ មិនដូចពណ៌លឿងទេ។
ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​ដូច​ជា​ឆ្កែ​របស់​អ្នកស្រី Jo ដែរ។
ឆ្កែ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ក្នុង​ដៃ​បាន។
ទេ អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់?
ចុះរោមទាំងអស់?
ហើយអ្នកណានឹងយកតាមក្រោយ?
តើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមហើយលាងវា?
ខ្ញុំនឹង! ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Kang-ho តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹកនេះ?
អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកណាងូតទឹកឱ្យអ្នកហើយជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់?
សេចក្តីល្អ។
ហើយអ្នកក៏មានជំងឺរលាកច្រមុះផងដែរ។
ដូច្នេះទេ។
មក ម៉ាក់។ សូម។
- សុំម្តង។
- ទេ។
អ្នកមិនអាចមានឆ្កែបានទេ។
កសិដ្ឋានរីករាយ
យើងនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
ល្អ មួយវិនាទី។
Kang-ho ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តោះព្យាយាមរំកិលជើងរបស់អ្នក។
ម៉េច...
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនេះបានទេ?
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
កាំងហូ។ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុ។ អព្ភូតហេតុនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចជាសះស្បើយលឿននោះទេ...
- ទេឆ្កែ។
- មែនហើយ អ្នកឯងរឹងរូស!
សាហាវជាងអ្នកណា!
អត់ទេ!
ឆ្កែនោះ! ខ្ញុំចង់បានឆ្កែនោះ!
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចមានសុភមង្គលបានទេ។ នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ជំងឺពងបែកមាត់ផងដែរ។
បានផ្ទុះឡើងនៅ North Gyeongsang ។
អាជ្ញាធរដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីការពារការរីករាលដាល។
រឿងបន្ទាប់។
- កញ្ញា Jin Young-soon ។
- សភា Oh Tae-soo...
- មកបន្ទប់ថតចម្លង។
- ... នៃគណបក្ស Jeilmirae...
- បាទ។
- ...បានប្រកាសបេក្ខភាព...
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបឋម។
Park Min-hui រាយការណ៍។
សមាជិកសភា Oh Tae-soo,
ដោយមានការយល់ព្រមខ្ពស់បំផុត
ការវាយតម្លៃជាបេក្ខជនសក្តានុពល
- ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន...
- នោះហើយជា ...
... នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅ Yeouido,
- ប្រកាសជាផ្លូវការ...
"អូ Tae-soo..."
...បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីរបស់គាត់។
- ធាតុដែលបានគ្រោងទុកដំបូងរបស់គាត់...
- គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញានោះ។
- ... បានទៅលេងផ្សារក្បែរនោះ...
- អូខ្ញុំ។
- ... ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអាជីវកម្ម។
- គាត់ត្រូវតែឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
- ទីផ្សារត្រូវបានខ្ចប់...
-លោកស្រី Jin ។
- ...ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន និងអ្នកគាំទ្រ។
- ចូលមក។
- មិនអីទេ។
- សភា អូ...
បានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញ
នៃទីផ្សារក្នុងស្រុក,
ហើយបានបោះជំហានដំបូងរបស់គាត់សម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវដំណើរការបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
គាត់នៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
គាត់ថែមទាំងមានកូនជាមួយនាងទៀតផង។
គាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នក,
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់នាង និងកូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿរឿងនេះទេ?
ប៉ា កូនមានរឿងអី?
ល្អ
ចូរនិយាយថានេះជាការពិត។
ម៉េច​ក៏​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស?
វាគឺ 30 ឆ្នាំមុន។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមប្រើអ្នកដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
Jujubes ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ថ្នាំ​ស្ងប់ស្ងាត់​ធម្មជាតិ។
អ្នកបាននិយាយថារោគសញ្ញារបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះកុំលេបថ្នាំអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែញាំតែ jujube បន្តិចមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំទៅផ្សារនៅពេលព្រឹក
ដើម្បីទទួលបានពួកគេ ដូច្នេះកុំបោះវាចោល។
បើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ហើយការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានចាប់ផ្តើម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងដល់ពិភពលោក។
ហើយនោះនឹងជាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ហាយ៉ុង។
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
បើ​ដំណឹង​ពី​ការ​គេច​ខ្លួន​របស់​កូន​ប្រុស​បែក​ធ្លាយ។
មនុស្សនឹងងាកក្រោយ។
នេះជាមូលហេតុ...
វាល្អបំផុតក្នុងការមានកូនស្រីតាំងពីពេលនោះមក
ពួកគេមិនមានសេវាយោធាទេ។
- រីករាយ។
ហាយ៉ុង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- ជំរាបសួរ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំគ្រាប់សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- យកនាងឡើងលើ។
- សូមឡើងមកជាន់ផ្ទាល់ដី។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ហា ក្មេង!
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា ម៉ាក់។
ប៉ា។
ប៉ា?
- សូមឡើងមកជាន់ផ្ទាល់ដី។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
Kang-ho បញ្ចប់បែបនេះ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដូចជាឆ្កែចេញពីខ្សែរបស់វា។
គាត់ត្រូវតែតឹង ...
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​កាន់​ខ្សែ​ដៃ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសំបុត្រអត្តឃាតរបស់ Yang Gu-man ។
លោក Soh នោះមិនមែនជាកាតដែលយើងអាចលេងបានទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
កំណត់ត្រាអត្តឃាតរបស់ឧក្រិដ្ឋជន?
ទោះបីជាយើងរកឃើញទឹកក៏ដោយ។
ដប​មាន​ឈាម Kang-ho នៅ​លើ​វា
តើ​យើង​នឹង​បញ្ជាក់​ថា Ha-young បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Oh Tae-soo ដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
គាត់ធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធានា​ឱ្យ​បាន​
សន្លឹកអាត់លាក់ដៃអាវរបស់យើង ...
ប្រើក្នុងស្ថានភាពដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
នាំខ្ញុំមក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកថែរក្សាកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងជាមន្ត្រីរាជការ។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
អ្នកស្អាតជាងមនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍។
កូនស្អាតជាង IU ទៅទៀត ម៉ាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
Mi-joo ចូលចិត្តសត្វឆ្កែ។
មីជូ?
អូ!
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ខ្ញុំបន្តគិតពីនាង។
ដូច្នេះសូមម៉ាក់។ ទិញ​ឆ្កែ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​នាង។
ប៉ុន្តែ Mi-joo បានរៀបការហើយ និងរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​មាន​មួយ​ក៏​មិន​អាច​បង្ហាញ​នាង​បាន​ដែរ។
ទេ Mi-joo រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Ye-jin ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
កុំចេញទៅក្រៅផ្ទះ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
លឿង។
មកទីនេះ លឿង។
កូនល្អ លឿង។
មិនអីទេ មកទីនេះ។ កូនល្អ
មកទីនេះ។ មិនអីទេ។
កូនល្អ
មិនអីទេ។ មួយវិនាទី។
នៅស្ងៀម លឿង។
– ទេ!
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ! លឿង!
- ទេ លឿង! ហ្គោស។
- កាំងហូ។
កាន់នេះ។ ឈប់ភ្លាម!
ពីកសិដ្ឋានជ្រូក
សូមរីករាយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
បាទ ដើម្បីធ្វើក្រចករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
- មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើវាជាឆ្កែប្រភេទអ្វី?
ឆ្កែ។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថាពូជ។
ប៊ី...
ឈ្លោះគ្នា?
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ប៊ីស្សព?
- ប៊ី...
- ប៊ីចុន?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៊ីចុន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
កសិដ្ឋាន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​ដំបូង។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅក្រោយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ ស
កសិដ្ឋាន និងផ្តល់ការណែនាំ។
ការណែនាំ?
សូម្បីតែឆ្កែតាមចិញ្ចើមផ្លូវក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការណែនាំច្រើន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពលរដ្ឋ​ម្នាក់​កំពុង​រង​គ្រោះ។
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរក
សុភមង្គលត្រូវបានរំលោភ!
ហើយអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវបានបង់ដោយប្រាក់ពន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​រក​ស៊ី!
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ម្ចាស់កសិដ្ឋានក៏ជាពលរដ្ឋដែរ។
នាងក៏បង់ពន្ធដែរ។
ឬ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ច្បាប់​នៅ​កសិដ្ឋាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? តើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងកសិកម្ម
អាហារ និងកិច្ចការជនបទ,
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
មេរៀនដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក!
ទៅមុខ។
សូម្បីតែអ្នកភូមិចាស់ក៏មិននិយាយដែរ។
អ្វី​មួយ​ហើយ​អ្នក​រមៀល​ចូល​និង​ធ្វើ​ការ​នេះ?
"រមៀលចូល"? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំរមៀល។
ខ្ញុំនឹងការពារសិទ្ធិដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល!
ប៊ីចុន។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយទាំងនេះដោយរបៀបណា
ដៃ? ពួកគេស្អាតណាស់។
មែនទេ? សេចក្តីល្អ។
ភ្លេចធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម្បីតែចង់ឱ្យពួកគេសើម។
តើខ្ញុំអាចចំអិនដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នកចំអិន។
តើប្តីដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
ដៃខ្ញុំស្អាតដូចកាលនៅក្រមុំ
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អូ!
តើដៃរបស់អ្នកធំប៉ុនណា
ដូចជាគម្រប caldron ត្រឡប់មកវិញ?
- គម្រប Caldron?
- អត់អីទេ។
គម្រប Caldron យ៉ាងហោចណាស់ភ្លឺចាំង។
អូនតូច...!
- អ្នកនិងមាត់របស់អ្នក។
- ឈប់។
តើគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មក​ហើយ​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងលូ។
តើនេះមានន័យថាយើងមិនអាចឃើញ Kang-ho ទៀតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងរស់នៅក្នុងភូមិជាមួយគ្នា។
ពេលខ្លះយើងនឹងរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាការងក់ក្បាលបន្តិចនឹងល្អ។
Kang-ho ក្រីក្រ។
គាត់ត្រូវតែធុញទ្រាន់ដោយគ្មានយើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់ជាងគាត់?
កាំងហូ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា លោក Kang-ho។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពូ Kang-ho។
Seo-jin, Ye-jin ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់យើង,
ដូច្នេះជាធម្មតាយើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ នោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាជ្រូកមែនទេ?
នេះជាសត្វជ្រូករបស់ខ្ញុំ
តោ!
ឆ្កែមួយក្បាលឈ្មោះខ្លា
និងជ្រូកមួយឈ្មោះតោ។
ភូមិចម្លែកអី។
តើខ្ញុំអាចកាន់ជ្រូកបានទេ?
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះ?
មនុស្សផ្សេងទៀត?
មានមនុស្សច្រើន។
ច្រើន?
ទេ តោ!
– ទេ!
-តោ!
-ចាប់វា!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅ Mi-joo!
អ្វី?
Kang-ho ចាកចេញជាមួយជ្រូក?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់លោកស្រី Jin ។
ផាក។
កសិដ្ឋានរីករាយ
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក
ការិយាល័យ
- ចាំអូន!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ចាប់វា!
- ទេ តោ!
-តោ!
តោ!
ចុយ កាងហូ!
-ចាប់វា!
-តោ!
-រត់!
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹង ...
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងកសិកម្ម
ស្បៀងអាហារ និងកិច្ចការជនបទ មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
បាទ រដ្ឋមន្ត្រីមានកូនស្រីម្នាក់។
មិត្តស្រី? បាទ។
ហើយ...
ហេហេ បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ជាងនេះទៅទៀត។
- ហេ, ស្តាប់។
-តោ!
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់ ...
-តោ!
ខ្ញុំទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់។
បាទ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក​ក្បត់​!
ហ៊ាន!
ហ៊ាន! ហេ!
-តោ!
– ទេ!
- ខ្ញុំមិនអាច។
ទេ!
បុរស, មក។
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ!
បាទ យើងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
មកទីនេះ។
បើម្តាយឯងចាប់យើងទាំងបីនាក់នោះ
យើងជាសាច់ងាប់។
យើង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តោ។
មកលឿនៗ!
កាំងហូ!
- យីជីន!
- Seo-jin!
- ប្រមូលផ្តុំ!
ស៊ឺជីន!
យីជីន!
- ផ្លាស់ទី!
-តោ!
- មិនអីទេ!
- តោះ!
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- លា។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- លា។
-លាហើយ!
- លាហើយ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើខ្ញុំគួរបើកហាងកែសម្ផស្សនៅទីនេះទេ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​រំភើប​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ស្ត្រីនឹងក្លាយជាស្ត្រីសូម្បីតែនៅក្នុងភូមិជនបទ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ស្អាត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមាន...
លុយគ្រប់គ្រាន់?
តើអ្នកនឹងបើកវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែកំណត់តារាង។
មក ម៉ាក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ម៉ាក់ចាប់វា!
- ចាប់តោ!
-ចាប់ជ្រូក!
- ម៉ាក់ប្រញាប់!
– ម៉ាក់!
-ចាប់ជ្រូក!
- ចាប់វាម៉ាក់!
- ម៉ាក់ចាប់វា!
តោ!
ម៉ាក់ចាប់តោ!
- ចាប់តោ!
- ម៉ាក់ប្រញាប់!
-តោ!
-ចាប់វា!
នាងចាប់បាន! ម៉ាក់!
- បាទ។
- ជាការធូរស្បើយ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
សូមអរគុណ។
តោ។
វា...
ចុយ កាងហូ!
រត់! ពេលនេះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់!
តូចនេះ...!
ហ៊ាន។
សួស្តី?
បាទ នាយក។
បាទ/ចាស ទាក់ទងនឹងឆ្កែដែលអ្នកបានសួរពីមុន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ​ភ្លាម។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
មីជូ?
អូ!
Kang-ho ពិតជាកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ល្អ​លោក​បាន​និយាយ​អំពី Mi-joo?
គាត់នៅតែនិយាយថាគាត់ត្រូវតែបង្ហាញឆ្កែ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ចុះប្តីរបស់អ្នកវិញ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
គាត់ជាម្ចាស់ហាងកែសម្ផស្សដ៏ធំមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ត្រូវហើយ។
នាងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ក្មេងៗ។
វាគ្រាន់តែជានាងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
ប្តីអ្នកជោគជ័យ
ហើយអ្នកមានកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយ។
Kang-ho មកវិញហើយ?
ត្រូវហើយ កុំឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងជ្រូក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- សូមអញ្ជើញមកទស្សនា។
- មិនអីទេ។
- លា។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពួក​គេ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ។
តើនេះជាអ្វី? តើទឹកនេះជាអ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
វាមានក្លិនដូចថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
រថយន្តចូលទាំងអស់។
ត្រូវតែមាប់មគ
ដឹង​ទេ​ថា​ជ្រូក​រសើប​ប៉ុណ្ណា?
នៅពេលដែលពួកគេម្នាក់ឆ្លងមេរោគ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឈឺ។
ម្នាក់នេះរត់ពេញភូមិ
ដូច្នេះអ្នកណាដឹងថាវាចាប់បាន?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាបានបាត់បង់ម្តាយរបស់វាហើយ
ការរត់ចោលសំរាម...
ដែលត្រូវបានរុញជុំវិញដោយជ្រូកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមរបស់ក្រីក្រ
តាមរយៈម្តាយពពោះជំនួស។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកមួយនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវា
លាង​វា​ហើយ​បញ្ចុះ​វា​ឱ្យ​ដេក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអ្នក ប៉ុន្តែជ្រូកនេះមិនមានម្តាយទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់វា។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកនឹងលើកកខ្វក់ដោយរបៀបណា
ហើយមានក្លិនជ្រូកនៅផ្ទះ?
"គ្រប់គ្នាគិតថាជ្រូកកខ្វក់ និងមានក្លិនស្អុយ"
"ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាករណីនោះទេ។"
"ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើអាជីវកម្មរបស់ពួកគេនៅកន្លែងតែមួយប៉ុណ្ណោះទេ"
«តែ​គេ​ក៏​ដេក​តែ​កន្លែង​ដែល​ស្អាត»។
"ប៉ុន្តែមនុស្សបានចាប់ផ្តើម
ចាក់សោពួកវានៅក្នុងកូនជ្រូកតូចៗ”។
"មិនគួរអោយស្តាយណាស់មែនទេ?"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើវាអាចជានរណា?
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មកដល់ហើយ!
តើវាជានរណា?
ហេ។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
អូ ទេ
តើអ្នករវល់នឹងអាហារមែនទេ?
បន្ទាប់មកមើលឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសរុបឡានមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លែង​ជ្រូក​ហ៊ាន​ចេញ​ម្តង​ទៀត
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​វា​ទៅ​ក្នុង​ប្រឡាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដកវាចេញ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកមាន
រង​គ្រោះ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​ដោយ​សារ​យើង។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំ ១ លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកតែង។
ខ្ញុំសរសេរយ៉ាងហោចណាស់ ៦០ បទ
ក្នុងមួយឆ្នាំ 10,000 ដុល្លារ
ដូច្នេះ 600,000 ដុល្លារ។
បូក​ទាំង​រាជវង្ស...
និងការលក់អាល់ប៊ុម។
អ្នកមិនទាន់បានចេញបទចម្រៀងដប់បទទេ។
ហើយ​គេ​នៅ​ក្រៅ​ទីផ្សារ...
ដោយសារតែការលួចចម្លង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​សម្រាប់​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​បំផុត,
ព្រោះវាដូចគ្នានឹង
"Ripe Persimmon" ដោយ Na Hoon-a ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឬអ្វីមួយ?
- តើអ្នកជានរណា?
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្វី...?
- តើអ្នកជានរណា?
- ហេ!
ហេ!
ហ៊ាន។ ហេ!
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
លោក Choi Kang-ho នៅទីនេះវាយប្រហារអ្នកមុន?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំសុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
មិនមានកូនប្រុសដែលកាន់
ត្រលប់មកវិញពេលឃើញម៉ាក់...
ត្រូវបានគេចាប់ហើយបោះទៅលើដី។
ខ្ញុំចាប់នាង
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រញាប់មករកខ្ញុំ
បន្ទាប់មករុញខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំក៏លែងនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយទេ។
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនគាត់។
មិនអីទេ កុំធ្វើបែបនេះ។
នាង Jin នៅទីនេះគឺជានារីដែលមានចរិតល្អ
ហើយនាងមានភាពអស្ចារ្យ
ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ពេលនេះអ្នកបានក្លាយជាអ្នកជិតខាងហើយ...
"អ្នកជិតខាង"?
ខ្ញុំជាជនស៊ីវិល ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​ពួកគេ​ពី​រឿង​ជាច្រើន​។
ហេ ប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកឈ្លានពានផ្ទះខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនាំជ្រូកនោះចេញមកតាមផ្លូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
វាជាតោ។
វា​ជា​ជ្រូក​អ្នក​ឆ្កួត​!
ហេ!
"មនុស្សល្ងង់"?
កូនប្រុសខ្ញុំឆ្លាតជាង ហើយមាន
ការវិនិច្ឆ័យល្អជាងអ្នក!
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយការវិនិច្ឆ័យល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
- តើអ្នកបានឬអត់?
- ខ្ញុំបានធ្វើ!
"ហ្គេមចប់ហើយ។"
- គាត់បានឃើញខ្ញុំ។
- បុរសនោះ ...
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់...
គាត់បានឃើញ Lion ព្យាយាមគេចវា
ហើយបន្ទាប់មករថយន្តបានបត់ និងបុក។
ហើយគាត់បាននិយាយរឿងនេះទៅក្នុងទូរស័ព្ទ។
"ខ្ញុំទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់"។
"បាទ ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន!"
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ចុះ​ពី​រថយន្ត​ចុះ​មក​ក្រោម។
រង់ចាំ។
ចាំ។
មានន័យថា...
អ្នកបានប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកពេលបើកបរ។
តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា
ការ​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន...
នៃមាត្រា 49 កថាខ័ណ្ឌ 1 ។
ប្រការ១០ នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
ការ​មិន​ពាក់​ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​ជា​ការ​បំពាន...
នៃមាត្រា 50 កថាខ័ណ្ឌ 1
នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
- ខ្ញុំនឹងបត់។
- មួយទៀត។
- ឱ្យគាត់មួយ។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេ យកបារីមួយកញ្ចប់មកខ្ញុំ!
- បាទ។
- នេះយើងទៅ។
ភ្នាល់ធំ តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
សូមរីករាយជាមួយបារីរបស់អ្នក។
- ហេ បារីមួយកញ្ចប់។
- បាទ លោក។
- សេចក្តីល្អ។
- ចុះពេលនេះ?
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
- ហ្គោស។
- នោះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
អូនតូច...!
អ្នកនិយាយលេង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
- Bang Sam-sik?
- បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ អ្នកល្ងង់។
អ្នកដឹងថាវាត្រូវបានលួចមែនទេ?
អ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះដោយដឹងថាវាត្រូវបានលួច។
ពុករលួយក្នុងគុករាប់ខែព្រោះតែអ្នក!
មិត្តរបស់អ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា!
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយកអ្នកចេញ។
គាត់​មិន​ដែល​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​។
ចិត្តល្អ!
រសៀលនេះ ហឹង្សា
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុមទំនើងបានផ្ទុះឡើង...
នៅការកម្សាន្តសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
អាជីវកម្មនៅ Ilcheong-dong,
-បណ្តាលឲ្យស្លាប់២នាក់ និងរបួស១៧នាក់
- សេចក្តីល្អ។
ច្បាស់​ជា​ដំណឹង​ដ៏​សោកសៅ...
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ punks ទាំងនោះ។
អ្នកដឹងទេ Sam-sik អាចមានដៃរហ័ស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលប្រយុទ្ធទេ។
តើនោះមិនមែនជាការធូរស្បើយទេឬ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនប្លែកទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។ អូ!
រង់ចាំ។
ទាំងនេះបានធ្លាក់ចេញពីក្រចករបស់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
អត់អីទេ!
ប្រពន្ធខ្ញុំមើលទៅ...
សិច​ស៊ី​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៤០ ឆ្នាំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ហ្គោស។
អូ!
- គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
- ទេ។
អូ!
រឿងបន្ទាប់។
សភា Oh Tae-soo ដែលជាប្រធានាធិបតី
បេក្ខជននៃគណបក្ស Jeilmirae,
ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការបោកគក់
នៅជំរកបណ្តោះអាសន្ន...
សម្រាប់ជនរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់នៅ Anseon,
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ជា​ពិសេស
តំបន់គ្រោះមហន្តរាយដោយសារព្យុះទីហ្វុង។
Assemblyman Oh បានមកលេងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
ហើយភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញពីរបៀប
ស្ថានភាពហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់នៅក្នុងខ្លួន។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចេញទៅក្រៅ
លើកលែងតែឱកាសផ្លូវការ។
កុំកំណត់ពេលណាមួយ។
ការសម្តែងនាពេលនេះ,
ហើយកុំជួបនរណាម្នាក់។
តើនោះជាការងារបន្ទាប់របស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ ចូរយកវាទៅ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹង
ចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងឆ្កួតម្តងទៀត។
ហាយ៉ុង។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើ​អ្នក​ដើរ​ចូល​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​អត់​ទោស​ទេ
ទោះបីវាជាអ្នកក៏ដោយ។
ប៉ា។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីនៅកូរ៉េអាចគំរាមកំហែងអ្នកបានទេ។
- ជំរាបសួរអ្នកសភាអូ។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
លុះត្រាតែ...
គាត់ទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ។
តោះកម្ចាត់...
ឆយ កាងហូ។
ខេងហូ។
បាទ?
អញ្ចឹង...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អ្នកដឹងទេ ច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
តើអ្នកចងចាំវាដោយរបៀបណា?
ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក...
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
កាំងហូ។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឈប់​នៅ​កន្លែង​លោក​សឺន។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ចុះ Lion វិញ?
តោមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។ វាត្រូវតែឃ្លាន។
ត្រូវហើយ តោ។
យល់ព្រម។ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​តោ ដូច្នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​លឿន។
សេចក្តីល្អ។
អ្វី​ដែល​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លេង​សើច​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឈុត​មួយ​
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ?
ល្អ វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការឈឺក្រពះប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំនឹងជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នេះគឺអាក្រក់។ អ្នកឈឺញឹកញាប់ណាស់។
ទូដាក់ថ្នាំរបស់យើងគឺទទេដោយសារតែអ្នក។
សុភាពនារី។ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អូននិងម៉ាសមុខក្រហម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
កុំបារម្ភអំពីវា,
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ក៏ដោយ។
សំណាងក្នុងការបំពេញថ្នាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងហើយបំពេញរបស់អ្នក។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅថ្ងៃស្អែក។
សេចក្តីល្អ ទេ។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ឈឺ​នេះ
អ្នកមិនគួរទទួលការពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យក្រពះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមានច្រើនពេកនៅលើចានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធនោះ ឬអ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីគាត់។
សូម​អរគុណ​លោក សុន។
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងមុខក្រហមទេ?
បិទ ឬបិទ!
ហ៊ាន។ ឥឡូវនេះវាមានពណ៌លឿង។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ម៉ាក់​នៅ​កន្លែង​លោក​សឺន។
Gosh, តោ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ទេ!
ទេ
តើអ្នកជានរណា?
ម្តាយមិនល្អ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​
មានបញ្ហាដូចលើកមុនដែរ។
- សន្យា។
- Mi-joo!
Mi-joo!
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ម៉ាក់។
សូមជួយខ្ញុំផងលោកម្ចាស់។
- ជួយខ្ញុំ។
- សាំ-ស៊ីក
តើយើងជាមិត្តឬ?
តើពួកគេហ៊ាននិយាយបែបនោះទៅកាន់មិត្តរបស់យើងដោយរបៀបណា?
កសិដ្ឋានជ្រូកគឺជាប្រភេទមួយ។
ភាពរអាក់រអួល។ យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហើយពេលនេះនាងនឹងត្រូវគេក្បត់
ដោយអ្នកភូមិដែលនាងទុកចិត្ត។
ម៉ាក់។